Ответ на "Воздушный корабль не летит против ветра":

Здравствуйте! Спасибо за информацию! В данный момент наша команда активно трудится над исправлением вашей проблемы. Причина проблемы - некорректная обработка показаний датчиков погоды. Скорость ветра бралась без учета направления, поэтому бортовой компьютер считал любой ветер попутным и снижал мощность двигателей.

Проблема будет полностью исправлена в ближайшем обновлении прошивки бортового компьютера. Вы можете принять участие в ее бесплатном бета-тестировании.

С уважением, "Three-NineAircraft"
