Ответ на "Воздушный корабль не работает"

Здравствуйте!
Приведите, пожалуйста, более полные данные, чтобы мы могли помочь вам с вашей проблемой:
    1. Что именно не работает в воздушном корабле?
    2. Связаны ли описанные вами погодные условия с проблемой? Проявляется ли проблема при других условиях запуска?
    3. Когда вы первый раз столкнулись с проблемой? Возможен ли случай заводского брака?
    4. Прикрепите информацию о самом устройстве: номер модели и номер сборки. 

С уважением, "Three-NineAircraft"
